字幕由Amara
org社群提供
我哋返
嚟啦
我哋
返嚟喇
我哋返嚟喇
冥王大人畀佢見戒王大人喇
呢一條就係蛇道喇
你行到盡頭就會見到戒王大人㗎喇
嗰個拿滴聲
雖然已經畀我殺死咗
不過實力比佢更加強嘅侵略者
一年後就會殺到你㗎喇
所以由而家開始
你要跟我學武功
到時要保衞地球
當藉此魔童發現咗孫悟飯
隱藏有極高嘅實力之後
就打算將佢訓練成才
究竟悟飯嘅命運會點呢？
《艱苦修行》
修行？
究竟係
咩？
聽住
你要學習點樣生存啊
生存？
冇錯
你要靠自己嘅力量生存
半年之後
如果你仲有命嘅話
我就教你武功喇
你要我一個人
哈…
呢層你少擔心
喺呢度有好多毒蛇同埋
猛獸佢哋會陪住你㗎喇
我
再講多一次
你唔好喺度咋，叫係冇用㗎
知道嘛？
不過我…
只要你能夠捱得過半年
一定會變得堅強好多嘅
無論身心都會有改變
總之你要記住我講嘅嘢
地球嘅命運完全掌握喺你嘅手上
你一定要信自己
仲有
你要學習下點先有效
發揮出你自己嘅潛在力
我唔識㗎
係噉喇
仲有啊
你千祈唔好諗住逃走𠻹啊
呢度附近都係連連千里嘅沙漠
所以你係走唔甩嘅
唯有靠你自己掙扎求全喇
等陣喇
喺邊度啊？
你以為呢度會有啲噉樣嘅嘢咩？
真係天真喇
命苦啊
要恨嘅就恨你自己條命苦罷啦
你慢慢捱喇
你滿懷心事
諗緊乜嘢？
我感到笛子魔童好似同以前有啲唔同噉
佢仲係心術不正
不過我硬喺覺得佢以前嘅
奸狡同淚氣都消失咗
我都有同感啊
以前嘅佢呢實係去殺埋悟空個仔
斬咗除根嘅
當我同悟空去揾冥王嗰陣
知道咗拿迪斯死咗之後，魂魄竟然落到去
陰間，呢個點更加證明我感覺係冇錯嘅
以前被魔族殺死嘅人
魂魄一定永遠受苦唔可以超生，生生世世都要
喺黑暗苦海漂浮
拿迪斯有冇嚟過啊？
哦，佢已經嚟咗喇
拿迪斯死後，魂魄竟然可以去到陰間
呢點最好證明魔童佢的確改變咗
地獄師話佢心底改變好咗啊
或者佢已經察覺到佢嘅性命
亦即係話我嘅性命最多只係得返一年嘅時間咋
得返一年呀？
因為拿迪斯另外嗰兩個戰友喺
一年後就會嚟到地球同佢報仇
到咗嗰陣，所有人包括我同埋佢
相信都會難逃劫數
天神啊，如果我死
笛子魔童會喪失性命，相反佢死，我亦都會冇命
我，雖然係神
但係明知死期將近，仍然係一籌莫展
相信佢亦都會感覺到呢點
所以好想揾個人繼承佢嘅衣缽，就算係宿
敵個仔，佢亦都在所不計
噉樣以後咪用咩方法，用唔多龍珠？
相信最多只能用一次
原來悟飯有咁大力量
我完全唔知嘅
我個仔點都叻過我㗎啦
我真係蠢，有咩理由跟住條路行？
好快就可以見到戒王㗎喇
哎吔
頭先真係危險
雲下可能係地獄嚟㗎
唔空佢嘅
佢已經壯烈犧牲咗
之前一定會受好大嘅刺激㗎喇
我話你知，悟空永遠都唔會再返嚟喇
佢已經死咗
不過，佢可以復活㗎
冇錯喇，要開朗啲
雖然悟空死咗，但好快復活㗎
你放心啦
冇限
悟安啊
你做乜嘢啊？
口震震噉樣𠸏？
噉嘅，其實呢，我想悟空…
冇限，好耐冇見喎
你好啊
係喇，好耐冇見喎
悟空，悟飯，仲未返嚟㗎
係啊，因為呢，其實呢，悟空…
死…死啊
做乜嘢啊？
死…死都要玩耐一啲喎
噉樣，即係遲啲先至返嚟喇喎
係啊，其實悟空唔再返嚟喇
唔再返嚟？
唔係啊，我話佢好快返嚟啊
你已經餓餓噉，都唔知你講乜嘢
喂，冇閒喇，入佢裏面傾喇
入嚟喇…入嚟傾喇
係啊…
我真係好想快啲見到我個乖孫㗎
我冇見悟飯都有年幾㗎喇
佢一定係大過咗好多㗎喇
點算好呢？
噉嘅嘢好難開口講㗎喎
悟空太冇搭煞喇
我試過打電話去歸屋，不過冇人喺度嘅
係啊，冇錯喇
佢哋出咗海，出咗海遊船河
我諗佢哋好快返嚟喇
放心啦
噉樣，悟空佢哋咪要入黑先返到嚟啦
係啊…
悟空真係過份喇
悟飯嘅仲要返學𠺢嘛
郁下就告假點得㗎喇
仲話做人爸爸𠻹喎
點可以一啲責任感都冇㗎喎
芝芝，你唔好噉懵整啦
你放心啦
我都咁大個人喇
有分數𠺢嘛
係嘅
冇錯喇
佢哋返嚟就會好肚餓嘅
我預備晚餐先喇
係喇
我都要返去先喇
咩話？
你啱啱先至嚟喇
一場嚟到，你坐下添喇
做咩咁快走喎？
食晚飯先至走喇
話乜嘢？
我有嘢要做喎
遲啲先至做喇
係…
1088080
嘢…
1097830
冇話喇
1099170
啲餸煮好啦
1100050
起快喇
1101210
吳翁同我個乖孫哋都應該返嚟㗎喇
1105950
係…
1108510
我唔會就噉樣就算收嘅
1115910
係喇
1139740
你啲檸檬炸我
1141410
一份西多，一杯咖啡唔該
1144480
係…賣單啊
1148460
多謝啊
1149940
係…酒香畀你㗎
1152480
一張，兩張，三張，四張
1157240
我少咗一張
1159200
對唔住喇
1165480
就係噉喇
1167150
佢叫你一年之內都唔好令佢復活啦
1170000
聽到嘛？
1171200
係啊
1172260
噉我去話畀個細佬知喇
1175040
噉就唔該晒你喇
1179000
真係服裝唔空喇
1181760
仲想提升自己實力
1192860
激氣啊
1193640
我上咗當喇
1195120
又話唔肚餓㗎
1197000
我而家餓到腳都軟埋啊
1240440
唔理咁多喇
1245360
嗰
1250050
好酸啊
1257870
我
1262540
想食燒賣啊
1276750
媽媽，我想食蛋糕
1297340
真係冇用
1298920
淨係識炸叫
1329600
好啦
1330820
今次我幫你，不過淨係呢一次啫
1334260
以後就算係餓死都好啦
1336700
我係絕對唔會出手幫你嘅
1339570
等你自己自生自滅喇
1342160
由於累攰，唔煩佢瞓得好稔
1345680
不過今日唔煩所以…只不過係開始啫
1350500
以後嘅路，將會更加艱辛嘅
1416900
再soaked beg
1422140
ゆ膪注意ord…anti
1427541
GO
1437260
1438261
GO
1439001
1439321
GO
1439741
1440041
GO
1440721
1442481
GO